Para criar a aplicação Laravel, utiliza-se o comando

docker-compose run --rm composer create-project --prefer-dist laravel/laravel .

Para não subir o composer no docker-compose up, usamos

docker-compose up server php mysql

No caso de adicionar dependencia, pode-se chamar apenas um deles.

Comandos de "Dockerfile" é melhor que seja feito em dockerfile, mesmo que seja possível incluir no compose. Comandos como "workdir" e "entrypoint"

Sobre os bind monts: são ótimos para desenvolvimento, mas não são muito uma opção para fazer o deploy do container.